Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Vazgeçme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar aşacak
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerin toplandığı bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal kurmaya devam et
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Oh, Big Mom...!
Beyler!
Bana %100 saf Deniz Prizması Taşı'ndan kelepçeler ve zincirler getirin!
Emredersiniz!
Daha fazlasını yapın! Vahşi hayvanlar için 100 doz sakinleştirici enjekte edin!
Hadi şu yaşlı kadını Kaido-san'a götürelim!
Acele edin!
Tam hızla ilerleyin! Onigashima'ya!
Gittiler...
Keşke Big Mom ve balon hala savaşmak için burada olsaydı...
Oh, evet. Kendini kurtardı.
Ben hep özgürdüm!
Hey! Onlara her şeyi anlat, saman şapkalı çocuk!
Hâlâ umut olduğunu!
Kaido'yu devirmek için son bir şans olduğunu!
O hücrede tutulan bir canavar değil.
"Eğer ona endüstriyel atık suyla kirlenmiş balıkları yedirmeye devam edersek, ölecek."
13 yıl önce Orochi-sama'nın emri buydu, bir idam anlamına geliyordu...
Orochi-sama'nın emrine karşı gelemezdik, bu yüzden onu hayatta tuttuk,
ama o herkesten önce idam edilmeliydi.
O hücrede tuttuğumuz...
...Akazaya Dokuzlusu'nun bir üyesi!
"Geri Dövüşmeye Başla!
Luffy ve Akazaya Samurayları!"
İşte burada!
İşte o! O bu!
Oh, hayır!
Demek büyük suratlı adam sensin!
SOLITAIRE - BİR BAŞ GARDİYAN (BİR BAŞLIKÇI)
KAZI ÇALIŞMA KAMPI, MAYMUN GÜLÜŞÜ MEYVESİ
Solitaire-sama!
Seni piç! Kimsin sen?!
Demek Deniz Prizması kelepçelerinin
anahtarlarını çaldın!
Gerçek sisler ardında saklı!
Seni parçalara ayırıp dudaklarını mühürsüz bırakacağım!
Kahrolası!
Efsanevi bir samuray olsan bile,
o kelepçelerle bir bebekten farksızsın.
Hayır, dikkatli ol.
Belki daha fazlasını saklıyordur...
Sorun ne?
Elinizde bir şey varsa, kullanın!
--Sanırım balık kılçıklarınız tükendi...
--Hadi gidelim!
Çok lanet olası çeviksin!
Altı kılıç kullanıyorsun,
o yüzden işte benim yapacaklarım...
Ninpo: Gölge Klon Tekniği!
Nin, nin, nin!
Hangisinin gerçek ben olduğumu tahmin edebilir misin?
Kaç tane olurlarsa olsunlar,
hepsini doğrayacağım!
Gölge Klon Tekniğini yendim!
Cehenneme git!
Ne?!
İyi denemeydi!
Şimdi, gitmem gerek.
Ninpo: Duman Kaçış Tekniği!
Nerede o?!
Nereye gitti?!
--O-O...
--Ne yapmalıyız?!
Babanuki-sama'nın emirleri açık.
Onu öldürmeliyiz!
Tamam!
NİNPO
Ninpo: Uçan Sincap Tekniği!
UÇAN SİNCAP TEKNİĞİ
Oh... Oh, hayır!
Davetsiz misafir kaçtı!
Kaçmasına izin vermeyin! Hadi!
Emredersiniz!
Kawamatsu!
İşte kelepçelerin anahtarı
ve kılıcın!
B-Bu neydi şimdi?
Tam zamanında, Raizo...
Ah, çok özlemiştim...
Sevgili kılıcımı.
Sotomuso!
Sizler...
Sumo sever misiniz?
Kawamatsu-san!
Geliyorum!
Hazır...
Başla!
Yagura Ryuo!
Bu da neydi?
Eğer ayakların yerden kesilirse,
kaybedersin!
Hâlâ çok güçlüsün, Kawamatsu!
Bu teknik...
Çok mutluyum!
Kahretsin!
Tıpkı büyük bir nehrin akıntısında yüzmek gibi!
İnsanlar buna Kappa Stili der!
İntikam Nehri!
İNTİKAM NEHRİ
Zehirli balıklar lezzetli miydi?
Hayır, berbat tatları midemi bulandırdı
ve midemi mahvettiler...
Ama 13 yıl boyunca hayatta kaldım!
Efendimin hayal kırıklığı yanında,
hissettiğim acı hiçti!
Bütün bu zaman bekledim!
Kappa lakaplı Kawamatsu savaşa katıldı!
YOKOZUNA KAWAMATSU
KOZUKI KLANININ SADIK HİZMETKÂRI
Kawamatsu-san!
Ah, Kiku!
Hiç değişmemişsin!
Seni yeniden sağ görmek beni çok mutlu etti!
Raizo! Sen de!
Kiku! Ne zaman geldin buraya?!
Neler oluyor?!
Şu kocaman yüzlü adam da kim?!
O bir davetsiz misafir!
Kelepçelerin anahtarlarını ve kılıcı çaldı!
Hey! Öylece durmayın!
Hemen yakalayın onları!
Emredersiniz!
Neden geri döndünüz ki?!
Kawamatsu-san!
İyi misiniz?
Üzgünüm...
Son 13 yılda yediğim her şeyi kusacak gibi hissediyorum...
Veba Mermilerini hazırlayın!
Onları bitirmeliyiz!
Herkes, savaşa hazırlansın!
Bize güvenin!
Hazır mısınız?!
Hey! Çekilin! Bırakın beni!
Luffytaro-san'ı rahat bırakın!
Yoksa savaşmak zorunda kalırız!
Aynen öyle!
Luffy!
Asıl siz bizi rahat bırakın!
Bizi işinize karıştırmayın!
Zavallı da olsak, aç da kalsak,
onlara boyun eğdiğimiz sürece yaşayabiliriz!
Arkadaşlar! Gerçekten bunu mu istiyorsunuz?!
Kiku! Raizo!
HYO
Oh! İhtiyar!
Ne? Yoksa sen Boss Hyogoro musun?
Uh-huh... Her neyse, Kiku ve Raizo!
Herkesin sizi tanımasını sağlayın!
Ruhları kırılan insanlar var ve
savaşıp yenilen insanlar var.
Onları cesaretlendirmek istiyorsanız,
o yüz maskelerini çıkarmalısınız!
Ne kadar doğru!
Hyogoro-dono!
Haklısın.
Önce güvenlerini kazanmalıyız!
Kimliklerimizi açıklamazsak,
birer hayaletten farksızız...
Olamaz... O maske...
Oden Kalesi'nde öldüğünü sanıyordum...
Wano Ülkesi'nin en güzel kılıç ustası...
Kikunojo of the Fallen Snow?!
Ne?! Sen bir erkek misin?!
Ruhum bir kadın...
O maske çok korkunç!
Ve bu da...
...Fukurokuju'nun rakibi ninja,
Raizo of the Mist!
Aynı zamanda bir samuray ve gelmiş geçmiş en güçlü
sumo güreşçisi, Yokozuna Kawamatsu!
Ve yanlarındaki o yaşlı adam gerçekten de düşündüğümüz kişi! Gerçek Çiçek Hyogoro!
Öyleyse...
Luffytaro da kim?
Neyse, hepsi inanılmaz!
Ne?! Ya ben?!
20 yıl önce öldüğünüzü sanıyordum!
Cesaretle söylüyoruz ki...
İşte böyle yaşıyoruz!
Yani, siz gerçekten...
gerçekten Akazaya samurayları mısınız?!
Evet, gördüğün gibi!
Sizi ne pahasına olursa olsun kurtaracağız!
Bize güvenin!
Hı-hı!
Hı-hı! Hı-hı!
Bu tıpkı Orochi-sama'nın saçma hikayesine benziyor!
Bir şekilde Kaido-sama'ya haber vermeliyiz!
Hayır...
Bizi gördüğünüze göre,
ağzınızı sıkı tutmanız gerekiyor.
O kesin Fukurokuju'nun adamlarından biri!
Acaba bizi takip etmeyi bırakacak mı?
Bilmiyorum. Çok yapışkan bir herif.
Ama bir dahaki sefere onu hallederim.
Bu kadar basit.
Şu yaşlı kadın nasıl?
Efendim! Sakinleştiriciler sayesinde
ölü gibi uyuyor!
Güzel! Onu Kaido-sama'ya götürebilirsek,
her şey...
N... Ne oluyor?
Olamaz! Vahşi hayvanlar için kullanılan
100 doz sakinleştirici verdik!
Uyandı!
Ha?
Ne kadar da nazik bir misafirperverlik!
Hey, kaçmayı kes!
Hey, sen!
Bana kırmızı fasulye çorbası getir!
Ha? S*ktir git!
Kırmızı fasulye çorbası tamamen benim!
Neden sana vereyim ki?!
Ve yine mi uyuyakaldın?!
KAZI KAMPI, UDON
Onları devirin!
Ninpo: Çiçek Shuriken!
Ağır Gong!
Gomu-Gomu...
...Gatling!
Veba Mermilerini Alın!
Ne?!
Veba Mermileri ona isabet etmiyor!
Daifugo-sama!
Aptal! Kimi vurduklarının önemi olmadığını söylemiştim!
Dur!
Lütfen dur!
Bu aç mahkumlara nasıl böyle yapabilirler!
Virüsü silah olarak kullandıkları için onları affedemem!
Oh, hayır! Daifugo-sama'nın yoluna çıkmanıza izin vermeyeceğim!
--Hadi yapalım, Chopper!
--Tamam!
Gomu-Gomu...
Ağır Basma!
Dostlarımı rahat bırak!
İşte bu!
Bu bir şeytan!
Kappa Tarzı!
Yorikiri!
Ninpo: Şimşek Shuriken!
Kullan onu! Luffy-dono'nun arkadaşı!
Arkadaş... dedin mi?!
Biri doğru anahtar olmalı!
Hey...
Yardımın olmadan bunları çıkaramam...
Bana bir el ver!
Yoksa burada gülmekten mi öleceksin?
Artık beni tanıyorsun,
değil mi?
Kalk. O anahtarlarla kelepçelerimi aç.
Killer!
Daha kötü olamazdı!
Veba Mermilerinin rastgele atışları devam ediyor
ve Çalışma Kampı'nda kıyamet kopuyor.
Enfekte olmasına rağmen,
Luffy mahkumların isyanını durdurmak için hayatını riske atıyor!
Onların savaş ruhlarını uyandırmalı!
Luffy'nin zafer çığlığı Wano Ülkesi'nde yankılanıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kazanmak İçin Buradayız! Luffy'nin Çaresiz Çığlığı!"
Korsanlar Kralı olacağım!